"Она же некрасивая", - сказал один мне кент.
"Слушай, братан, да я и так все знаю, че я дурень что ли.
Знаю все, вижу, что некрасивая, знаю - некрасивая.
Но есть один момент."

Припев:
У нее такая жопа,
У нее такая жопа,
У нее такая жопа,
В общем я ее люблю.

Жо-па, жо-па, жо-па

В общем я ее люблю.

Она же проститутка и стоит один цент
Да я и так все знаю, я про нее все знаю,
Да я вооще все знаю.
Но есть один момент.

А ее же бывший парень - полковник, сука, мент.
А я и так все знаю, да я вообще все знаю,
Я про нее все знаю.
Но есть один момент.

some content in feature nr. 1

new content